تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
يتقن؟
[شاب وواعد]
لقد أتيت
من أجل الانتقام، أليس كذلك؟
أنا لا أخاف منك!
تعال!
-سيدي! سيدي!
-انتقم مني!
-سيدي، ما الخطب؟
-الانتقام!
تعال!
يتقن!
-انتقام!
-سيدي! سيد!
سأعيدها إليك.
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 8]
تريد مني أن أذهب للبحث عنه
والتحقيق معه في القضية؟
هل تتذكر في أي عام قلت لك؟
حول الحادثة في هيا؟
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي.
قال مياو جي ذات مرة
كان هذا المعلم خائفًا من الناس
معرفة ما حدث في ذلك الوقت.
إذا كان هذا الحادث يشير إلى
تدمير هيا،
ثم ينبغي أن يكون ذلك العام
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي.
وبما أن مياو جيه ذكر هذا الأمر،
وهذا يعني أنه مطلع على الأمر أيضًا.
لذلك نحن بحاجة إلى التحقق
وثائق السيرة الذاتية للماجستير ومياو جيه
لرؤية أين كانوا
وماذا فعلوا
في تلك السنة،
والتي قد تعطينا بعض الخيوط.
لكن جميع وثائق السيرة الذاتية للمسؤولين
يتم الاحتفاظ بها في الأمانة الإمبراطورية،
ووحدة الشرطة النخبة
لا يوجد لديه سلطة قضية رئيسية الآن.
وفقا لقوانين مملكة تشي،
لا يمكننا الدخول إلى الأمانة الإمبراطورية
والوصول إلى تلك المستندات.
لهذا السبب تريدني
للذهاب للعثور على Zhuge Kongyun؟
لكن بطبيعته مشبوه.
لماذا يساعدني؟
عندما تقوم بالصيد، فأنت تحتاج إلى الطعم، بالطبع.
السيد الشاب،
هل بقيت مستيقظا طوال الليل؟
لقد مررت
وثائق هؤلاء المسؤولين الأربعة
عدة مرات بالفعل،
لكنني لا أستطيع أن أرى أي شيء خاطئ حقًا.
كل ما أستطيع قوله هو أن لديهم
خدم البلاد والشعب
بكل تفانٍ.
انا حقا لا افهم
لماذا يستهدف شياو بيمينغ
هؤلاء المسؤولين الأربعة.
السيد الشاب،
هل نحن على الطريق الخطأ؟
لا،
نحن على الطريق الصحيح.
هل وجدت شيئا
في هذه الوثائق؟
قاعة المجلس؟
المشكلة تكمن في قاعة المجلس.
في السنة السادسة والثلاثين من حكم نينغتاي،
توفي الإمبراطور الراحل
واعتلى جلالته العرش.
وكان الإمبراطور الراحل مريضًا بشكل خطير آنذاك،
ضعيف جدًا لحضور المحكمة،
لذلك العديد من المسؤولين
من وزارات مختلفة
تم تعيينهم مؤقتًا
لمساعدته في إدارة شؤون الدولة.
القاعة الجانبية
أين كان هؤلاء المسؤولون متمركزين
كانت تسمى قاعة المجلس.
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي...
هذا العام هو العام الثاني والعشرون لـ Xingwen.
حتى لو كان المسؤولون الأربعة
عملوا معًا في قاعة المجلس،
وكان ذلك منذ أكثر من 20 عامًا.
هل يمكن لشياو بيمينغ أن يقتلهم حقًا؟
فقط بسبب ذلك؟
شياو بيمينغ كان صغيرا جدا
لتذكر أي شيء في ذلك الوقت.
بجانب تمثال القبر،
هذا هو الاتصال الوحيد
لقد وجدنا بين هؤلاء المسؤولين الأربعة.
قاعة المجلس
ليس هناك دافع للقتل.
لذلك أنا أتساءل
إذا كان هؤلاء المسؤولون الأربعة
فعلوا أي شيء معًا في ذلك الوقت
وتسبب في أي مشكلة.
ولكن لا يوجد شيء مسجل
في هذه الوثائق.
بدقة.
وهذا ما يجعل الأمر أكثر إثارة للشكوك.
في السنة السادسة والثلاثين من حكم نينغتاي،
ماذا حدث بالضبط؟
السيد الشاب،
شخص ما يطلب رؤيتك.
من هذا؟
إنه تشونج شيويمان
من وحدة الشرطة النخبة.
منذ الطفولة،
لم تقترب مني أبدًا
بمبادرة منك.
هل هناك شيء مهم
هل أتيت إلى هنا هذه المرة؟
ألم تكن تريد ذلك دائمًا؟
للعمل معي؟
هل غيرت رأيك؟
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
هل السيد شين ميت؟
أنت على علم جيد.
أنا لست متفاجئا.
قُتل سبعة مسؤولين منذ ثلاث سنوات،
وكان واحد منهم والدي.
في قضية خياطة الجثث مؤخرًا،
توفي سبعة أشخاص آخرين.
بما في ذلك السيد شين،
إجمالي 15 شخصًا
لقد قُتلوا بوحشية على يد يشع.
وبالمقارنة مع هذه الأرواح،
العداء بين وحدتينا
لا يعني شيئا.
إذا تمكنا من القبض على ييشا في وقت أقرب،
الجميع
سوف أشعر بالارتياح في وقت أقرب بكثير.
أنا أكره ييشا،
ولكنني لا أزال أستطيع التمييز بين الصواب والخطأ.
إنه أمر مثير للإعجاب
أنك تستطيع أن تفكر بهذه الطريقة.
فهل أنت موافق؟
لقد مات السيد شين بشكل مأساوي.
كان جلالته غاضبا
وأمرت وحدة التحقيق السرية
لحل هذه القضية
واعتقال يشع خلال شهر.
الحصول على مساعدتك في هذا الوقت
هذا بالضبط ما أحتاجه.
ولكن الان
لقد تم قطع جميع الأدلة،
وأنا ضائع تماما.
لدي فكرة فعلا.
أنا كله آذان صاغية.
أستطيع أن أخبرك،
ولكن عليك أن تعدني
حتى أتمكن من التحقيق في القضية معك.
هذا يعتمد على ما إذا كان هذا الدليل
مفيد أم لا
إذا كان عديم الفائدة...
تشوغي كونغيون,
لو لم يكن هناك رغبة
للقبض على ييشا بسرعة،
لم أكن لأأتي لرؤيتك أبدًا.
لقد كسرت بالفعل
قواعد وحدة شرطة النخبة،
ولكنك لا تزال تلعب الألعاب معي.
لأنك لا تثق بي،
دعونا نفترق هنا.
انتظر!
أنت سريع الغضب جدًا.
ما هو المطلوب للتحقيق في قضية ما؟
الهدوء.
أنظر إليك!
هل يمكنك فقط...
بخير.
أعدك.
ولكن لدي شرط واحد أيضًا.
يتكلم.
إذا قمت بالقبض على ييشا، شياو بيمينغ،
لا يمكنك أن تأخذ العدالة
بين يديك.
يجب تسليمه إلى وحدتي،
متفق؟
متفق.
إذا لم يكن عقلك هادئا،
لن تفوز
هل هذا بسبب
السيد شين بي؟
لقد مات السيد شين بسببي،
ولكن ليس لدي أي أدلة.
لقد قمت بخطوة محفوفة بالمخاطر
عن طريق إرسال Xueman للعثور على Zhuge Kongyun.
يمكن أن يكون الهجوم شكلاً من أشكال الدفاع،
ويمكن أن يكون الدفاع استراتيجية للهجوم.
هذه خطوة محفوفة بالمخاطر
ولكنها أيضا حيوية.
لكن تشو قه كونغيون
لن يرضى بأن يكون مجرد بيدق.
إذا كان هناك أدنى إغفال،
سيقفز من رقعة الشطرنج.
عندما يحدث ذلك،
لن تتمكن من السيطرة على الوضع.
قم بالتحرك.
يتقن.
هل هؤلاء الأيتام من هيا
هل لديك أي شيء لتفعله معك؟
لقد قلت أن شياو بيمينغ خاض قتالًا كبيرًا
مع الملك تشونج من كونستابلز
قبل قضية بحيرة فينغبو؟
هذا صحيح.
لقد تجادلوا بشدة.
ولكنني لم اسمع
التفاصيل المحددة لحجتهم.
لم أسمع سوى بضع كلمات غامضة.
ما الكلمات؟
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي.
ماذا يعني ذلك؟
في السنة السادسة والثلاثين من حكم نينغتاي،
ولم أكن قد ولدت حينها.
لا أعرف ماذا يعني ذلك
لكن الحقيقة أنهم ذكروا
هذا العام أثناء جدالهم
يجب أن تكون ذات أهمية.
انا اتساءل
ماذا حدث بالضبط في تلك السنة؟
هل يمكن أن يكون مرتبطًا بـ يشع؟
قتل والدي؟
في السنة السادسة والثلاثين من حكم نينغتاي،
أين كان يعمل الملك تشونج من الكونستابلز؟
لقد ذكر والدي ذات مرة أنه كان جنديًا
قبل الانضمام إلى
وحدة شرطة النخبة.
ولكنني لا اعرف
في أي جيش خدم
خاصة.
لهذا السبب أتيت إليك،
آمل التحقق من وثائق والدي.
[الأمانة الإمبراطورية]
أصدقائي،
وهنا الملفات التي طلبتها.
لو سمحت.
[ملف الأمانة الإمبراطورية
تشونغ يونتشي]
[ملف الأمانة الإمبراطورية،
ملف تشونغ يونشي]
[ملف الأمانة الإمبراطورية
تشونغ يونتشي]
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أصدقائي،
هل هناك أي شيء
هل يمكنني مساعدتك؟
كيف يمكن لهذه الوثائق
هل سيتم العبث بها؟
حسنًا...
يا سادة،
من فضلكم كونوا حذرين في كلماتكم.
لا توجّه اتهامات كهذه بسهولة.
انظر بنفسك.
وثائق الملك تشونج من كونستابلز
من السنة السادسة والثلاثين من حكم نينغتاي وما قبلها
لقد تم تمزيقها كلها.
هذا...
انا حقا لا اعرف
ماذا حدث.
بالنسبة للمسؤولين من رتبته،
مستنداتهم
يجب مراجعتها شخصيا
من قبل جلالته ومجلس الوزراء
كل عام
قبل أن يتم حفظها وختمها.
ناهيك عن تمزيقهم،
حتى لمراجعتها،
يجب أن يكون لديك أمر مراجعة.
إذن ماذا يحدث هنا؟
إلا إذا
لقد تم تمزيقها قبل تقديمها.
كيف تجرؤ!
لا أجرؤ على ذلك.
اغفر لي يا ربي.
يترك.
نعم.
هل هو يقترح...
هل يمكن أن يكون جلالته...
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
على الرغم من وثائقه
لقد تمزقت،
بعد السنة السادسة والثلاثين من حكم نينغتاي،
لقد تم نقله بالفعل
من وزارة الحرب
إلى وزارة العدل.
يمكننا التحقق
وثائق وزارة الحربية.
وبما أن ملك الشرطة
خدم ذات مرة في الجيش،
يجب أن يكون هناك رفاق يمكننا تعقبهم.
دعونا نرى
الذين كانوا يعملون معه
في السنة السادسة والثلاثين من حكم نينغتاي.
[ملف الأمانة الإمبراطورية]
رئيس.
لقد انتظرنا لفترة طويلة،
ولكن الشرطي تشونج لم يعود بعد.
هل يمكن أن يحدث لها شيء؟
تلك المرأة
كان قادرا على التعامل مع عشرة ثعالب ماكرة
دون الحصول على خدش.
هل تعتقد أن Zhuge Kongyun
هو مثلك تماما
هل تعرف فقط كيفية القتال والقتل؟
إذن ما الذي يجب أن نخاف منه بعد ذلك؟
رئيس.
لقد اشتريت للتو بعض التوفو الحلو
وما زال الجو دافئا.
لستُ جائعًا. أعطِه لفنغ تشينغتشو.
أليس الجو حارا؟
لا.
إنه ليس حارًا.
ما مدى سرعتي
في التحقيق في هذه الملفات؟
مقارنة مع شياو بيمينغ في ذلك الوقت؟
دعونا نصل إلى النقطة الأساسية.
هل وجدت شيئا؟
[ملف الأمانة الإمبراطورية
مياو جي، هوو زونجياو]
مياو جي؟
هوو زونج ياو؟
مثل الملك تشونج من كونستابلز،
وثائقهم
من السنة السادسة والثلاثين من حكم نينغتاي
وقبل ذلك
وقد تم تمزيقها أيضًا.
يبدو أنه
شخص ما
لا يريدنا أن نكتشف
ماذا حدث حينها؟
قُتل السيد مياو
في بحيرة فينغبو منذ 3 سنوات
مع والدك.
الآن فقط الجنرال هيو لا يزال على قيد الحياة.
تقاعد
من وزارة الحربية العام الماضي
ويعيش الآن في التقاعد في المنزل.
دعونا نذهب للبحث عنه.
الشرطي تشونغ، أتذكر منذ 3 سنوات
عندما تزوجت شياو بيمينغ،
وكان الجنرال هيو حاضرا أيضا.
ما كانت علاقته
مع والدك مثل؟
لقد التقيت بالجنرال هوو عدة مرات،
مجرد تفاعلات عادية.
لم تكن لعائلتنا أي صلة شخصية،
لا تجمعات ولا زيارات.
أنا لا أعرف أي شخص
من عائلة هوو على الإطلاق.
هذا غريب.
الجنرال هوو والملك تشونج من الكونستابلات
كانوا ذات يوم رفاقًا في الجيش.
منطقيا،
كان ينبغي أن تكون علاقتهما جيدة،
ليس بعيدًا مثل
انت تتذكر.
أنا متأكد من أنني لم أخطئ.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
دعونا نذهب لمعرفة ذلك.
لقد مات شخص ما.
هل يمكن أن يكون الجنرال هيو؟
من أنت؟ من تبحث عنه؟
تشوجي كونغ يون
من وحدة التحقيق السرية.
أنا هنا في مهمة عاجلة
لرؤية الجنرال هوو زونغياو.
لقد أتيت في وقت سيء.
سيدي...
توفي الليلة الماضية.
هل مات الجنرال هيو؟
هذا صحيح.
مات واحد آخر؟
ما هو سبب الوفاة؟
وقالت عائلة هوو
أنه مات فجأة بسبب مرض قديم.
كان الجنرال هيو
يتمتع بمنصب رفيع وسلطة كبيرة.
في وقت كهذا، حتى تشوغي كونغ يون
لا أستطيع الدخول إلى السكن
لطرح الأسئلة.
لا يمكننا الانتظار إلا بعد الجنازة.
عندما حققنا مع السيد شين،
لقد مات.
عندما حققنا مع الجنرال هيو،
لقد مات أيضا.
وهذا ليس مصادفة بالتأكيد.
أنت تشك
هل فعل شعب يشع هذا أيضًا؟
نحن بحاجة للتحقيق لمعرفة ذلك.
أريد أن أذهب إلى قصر هوو.
رئيس، لا!
أنت مجرم مطلوب الآن!
نعم، إنه أمر خطير للغاية.
وحدة التحقيق السرية
تعلم أنك لا تزال على قيد الحياة.
التوقيت له أهمية بالغة في التحقيقات.
تختفي العديد من الأدلة الرئيسية
في لحظة واحدة.
لو كنت حاضرا
عندما توفي السيد شين،
كان بإمكاني أن أفعل ذلك على الفور
تم تحديد سبب وفاته.
ثم المسموم
لم يكن ليتمكن من الهرب.
توفي الجنرال هيو
في الساعات الأولى من الليلة الماضية.
مازال هناك وقت .
ولكن إذا انتظرنا حقًا
حتى بعد الجنازة،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
شيومان.
ماذا حدث مع السيد شين
لا يمكن أن يحدث مرة أخرى.
أفهم.
سأرى ذلك.
ما هذا النوع من الملابس الغريبة؟
هناك الخفافيش والقمر.
هل تخاف أن لا يرانا الآخرون؟
يا أحمق.
جسد الجنرال هيو يرقد في حالة جيدة.
سيأتي الكثير من الناس إلى
تقديم احتراماتهم للمتوفى.
في قصر هوو،
إنهم بحاجة إلى إضاءة المصابيح المشتعلة دائمًا
ويجب
على شخص ما أن يراقب النيران طوال الليل.
ينظر.
هؤلاء الناس الذين يضيئون المصابيح
الجميع يرتدون هذه.
هذا هو لباس حارس الليل.
ثم ماذا تفعل هذه الخفافيش؟
و القمر يعني؟
يبدو صوت كلمة "بات" مثل صوت "فو"،
والتي تعني الحظ في اللغة الصينية.
أربعة خفافيش تحيط بالقمر
يشبه عملة نحاسية،
يرمز إلى الرخاء.
منذ أن ذهبت الحياة،
من المهم
التمسك بالثروة والازدهار.
الذين يسهرون على الميت،
بصرف النظر عن أفراد الأسرة،
غالبا ما يكونون ضيوف شرف.
لذلك لن يسأل الخدم الكثير من الأسئلة.
حسنًا،
قد لا تكون طويل القامة،
لكنك تعرف الكثير.
دعونا نفحص أولا
جسد الجنرال هيو.
احرص.
إذا تم اكتشافنا، سأغطي الجزء الخلفي
بينما أنتم جميعا تهربون.
أنا رجل ناضج واقف هنا...
وتريد أن تكون البطل؟
كافٍ.
لقد أتينا معًا،
ويجب أن نغادر معًا.
ابقى متيقظًا
والتصرف حسب الظروف.
وخاصة أنت، تونغ شوانغ،
لا تكن متهورًا.
لا تقلق يا رئيس.
سوف أكون حذرا.
دعنا نذهب.
هل سمعت ذلك؟
ابقى هادئا.
احرص.
انتبه وتصرف!
[اللوح التذكاري للجنرال هيو زونغياو]
[التلميذ الأكبر للجنرال هوو
شيويه تشيانشان]
[التلميذ الثاني للجنرال هيو،
لي شياو]
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن الجنرال هوو
وكان يأخذ تلاميذ كثيرين
ويحفظهم في قصره.
واليوم أرى أن هذا صحيح بالفعل.
هؤلاء الناس في القاعة الأمامية
من الواضح أنهم مقاتلون ماهرون.
يجب علينا تجنب استفزازهم.
قصر هوو واسع للغاية.
الدراسة وغرف النوم
والأماكن التي كان فيها الجنرال هوو
كان يذهب
قد تحتوي جميعها على أدلة مهمة.
الآن القصر مزدحم بالناس،
مما يجعله الوقت المثالي للاندماج.
دعونا ننفصل.
تونغ شوانغ,
سوف نذهب أنا وأنت إلى
مقر الجنرال هيو.
شيومان،
خذ Feng Qingzhuo إلى الفناء الخلفي.
في ساعة واحدة،
سوف نلتقي هنا مرة أخرى.
احرص.
أنت تبحث هناك.
ماذا عنك؟
سأذهب إلى غرف التلاميذ.
أعتقد أننا يجب أن
البقاء معا.
هل انت خائفة؟
من خائف؟
[ممتاز في المهارات الطبية
ونبيل في الأخلاق الطبية]
لو سمحت،
لا تقتلني
أنت لست هنا للسهر.
من أنت؟
أخبرني،
ماذا تفعل في منزلي؟
بما أنك فتاة،
لا أريد أن أؤذيك.
كن عاقلاً
ولا تصرخ.
أنت فتاة أيضاً.
كفتاة بنفسك،
لماذا عليك أن
تجعل الأمور صعبة على فتاة أخرى؟
استنادا إلى مظهرك،
أعتقد أنك لست هنا للسرقة.
هذا هو مكان التدريب
مليئة بالأسلحة والدروع،
ليس له أي قيمة.
حتى اللص الأكثر غباءً
لن يأتي إلى هنا للسرقة.
لقد وجدت لك،
ولكنك لم تقتلني أو تهرب،
وهذا يعني أنك لم تنتهِ
ما الذي تريد فعله بعد.
هل أنت هنا
في منزلي
للتحقيق في شيء ما؟
هل يمكن أن يكون له علاقة بـ
موت الجنرال هوو؟
أنت ترتدي
ملابس الحداد لعائلتك.
هل أنت قريب للجنرال هوو؟
صراحة،
اسمي هوو دايرونغ.
أنا ابنة هوو Zongyao.
أنت تشك في وفاة Huo Zongyao
هل هو مرتبط بـ Yesha، Xiao Beiming؟
هل لديك أي دليل؟
هل هناك أي أساس لنظريتك؟
حدس.
إذا اعتمدنا على الحدس لحل القضايا،
ما هو الهدف من القوانين؟
لا تقل أشياء مثل هذه
أمامي مرة أخرى.
أب.
كفى. إذا كان هناك
شيء مريب حقًا
حول وفاة هيو زونغياو،
عائلة هوو سوف تبلغ عن ذلك.
أنت مهووس جدًا بـ Xiao Beiming،
محاصرة فيه دون أن تدرك ذلك.
ولكن الوقت ينفد.
أي نقطة مشبوهة
قد يكون
مفتاح العثور على يشع.
إذا كنا نشك في يشع في كل مرة
هناك جريمة قتل في العاصمة
وحدة التحقيق السرية لدينا
لن تكون قادرة على مواكبة
حتى مع القوى الخارقة.
كوني غير صبوره جدًا للحصول على النتائج
سوف اسمح فقط لشياو بيمينغ
أقودك من أنفك.
اهدأ وفكر في الأمر جيدًا.
باعتبارها ابنة الجنرال هيو،
أنت لا تسهر
على قاعة الحداد.
بدلا من ذلك، أنت هنا
في أرض التدريب.
لا مصابيح
ولكن مسلحين بالسلاح.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر، يا آنسة هيو،
يبدو أنك تفعل ذلك
شيء خطير.
يبدو أنك لست
امرأة عادية أيضًا.
هذا صحيح.
لقد توفي والدي فجأة،
مع العديد من الظروف المشبوهة.
لقد جئت هنا للتحقيق
سبب وفاة والدي أيضًا.
لا تخف.
طالما بقيت هادئا،
لن أؤذيك.
أنت تشونغ شيويمان.
على الرغم من أنك ترتدي هذا الرداء،
الأحذية على قدميك
هي أحذية رسمية.
في مملكة تشي بأكملها،
النساء اللواتي يمكنهن ارتداء الأحذية الرسمية
وهي نادرة بالفعل بما فيه الكفاية،
وأولئك الذين لديهم مثل هذه المهارات القتالية
وهي نادرة أيضًا.
إذا لم أكن مخطئا،
هذا السلاح في يدك
هو سيف بيان الأسطوري، أليس كذلك؟
-أنت؟؟؟
-لا تفكر كثيرًا.
لقد كنت دائما
مهتم بالتحقيقات الجنائية.
انا فقط اعرف
أكثر بقليل من الآخرين، هذا كل شيء.
لقد سمعت الكثير من القصص
حول وحدة الشرطة النخبة.
استنادا إلى رد فعلك،
لا بد أن أكون على حق.
بما أن لدينا نفس الهدف،
لماذا لا نعمل معا؟
أنت لا تعرف حتى نواياي،
ولكنك على استعداد للثقة
بشخص خارجي مثلي؟
مقارنة بك،
في هذا البيت بأكمله،
ليس لدي أحد آخر أثق به.
بجانب،
أريد أن أرى
إذا كان تشونغ شيويمان الشهير
إنه جيد حقًا كما يقولون.
لو كان لأبي أسرار،
لا بد من إخفائها في غرفة نومه.
إذا أراد الشرطي تشونج التحقيق،
[شخصية نبيلة، نزاهة نقية]
أستطيع أن أريك الطريق.
هل سمعت؟
سيتم دفن الجنرال هوو غدا.
غداً؟
هذا سريع جداً.
ألا ينبغي أن يبقى الجسد
في حالته لمدة سبعة أيام؟
نعم،
ولكنني سمعت
لقد تقرر ذلك من قبل السيدة
والتلاميذ الكبار.
أرى.
غداً؟
هذا ليس صحيحا.
يا رئيس، أنت على حق.
لا بد أن يكون هناك شيء مشبوه
حول وفاة هوو Zongyao.
أين شيومان؟
ولم تعود بعد؟
لماذا انفصلتم؟
أنا...
سأذهب للبحث عنها.
يساعد!
يذهب!
سيدتي هل أنت مصابة؟
لقد كنت فقط
[زوجة الجنرال هوو، السيدة هوو]
فرز ممتلكات السيد
عندما اقتحم هذا الشخص فجأة
وحاول الاعتداء علي.
أيها اللص الوقح!
كيف تجرؤ على اقتحام
قصر هوو في الليل؟
فرز المتعلقات؟
إذن لماذا كنت مستلقيا على السرير؟
مع ملابسك المبعثرة؟
أنت...
أنت امرأة!
يا رئيس، سأذهب لمساعدتها.
لا تكن متهورًا.
رئيس.
لا يمكننا فقط
اترك الشرطي تشونج هناك.
تونغ شوانغ.
اذهب أنت.
من أنت؟
ماذا تريد في قصر هوو؟
أنا تشونج شيويمان
من وحدة الشرطة النخبة.
أنا هنا للتحقيق.
ماهر.
دعنا نذهب.
تدعي أنك من
وحدة الشرطة النخبة.
ما هو الدليل الذي لديك؟
بالطبع.
كما اعتقدت، محتال.
حراس!
قف!
هناك بالفعل شرطية
في وحدة شرطة النخبة.
وهي ابنة
الملك تشونج من كونستابلز،
تشونغ شيومان.
مثل الملك تشونج من كونستابلز،
وثائقهم
من السنة السادسة والثلاثين من حكم نينغتاي
وقبل ذلك
وقد تم تمزيقها أيضًا.
بالتأكيد لا يريدنا أحد
لاكتشاف ما حدث في ذلك الوقت.
قُتل السيد مياو
في بحيرة فينغبو منذ 3 سنوات
مع والدك.
الآن فقط الجنرال هيو لا يزال على قيد الحياة.
[ملف الأمانة الإمبراطورية
، ملف هيو زونغياو]
ماذا حدث بالضبط
في السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي؟
لي لونغ.
السيد الشاب.
جهزوا الخيول.
لقد تأخر الوقت. إلى أين أنت ذاهب؟
اخبار سيئة!
يتكلم.
لقد سرق أحدهم
جثة السيد.
أين الحراس في قاعة العزاء؟
لقد جاءوا جميعا إلى هنا.
هذا سيء.
إنها تكتيك تحويلي.
لديهم شركاء.
ربطها.
عندما ألقي القبض على شركائك،
سأستجوبكم جميعا معا.
اسرع
واسترجاع جثة السيد.
طاردهم!
لا.
هل هذا ما تسميه خطة جيدة؟
مع منصب شيويمان
في وحدة شرطة النخبة
وباعتبارها ابنة
الملك تشونج من كونستابلز،
عائلة هوو
لن يؤذيها.
طالما لدينا
جثة هوو زونغياو في حوزتنا،
يمكننا أن نستبدلها بها.
ولكن لماذا يجب علينا
استخدام الجسد للتبادل؟
لأن هذا الجسم
يحتوي بالتأكيد على أسرار.
[قصر هيو]
أنت، اذهب لإعداد الخيول.
نعم.
-نعم.
اذهب وانظر ماذا يحدث.
نعم.
-توقف!
قف!
إنهم سريعون جدًا.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
مشرحة النهر الأبيض.
إنهم يلحقون بالركب.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل تستطيع ايقافهم؟
قف!
قيادة بثبات.
كيف الحال؟ هل يكفي؟
ليس سيئًا.
كبار السن شيويه.
يبدو أنهم
متجهًا نحو المشرحة.
دعونا نعود لمزيد من الرجال
والتوجه إلى المشرحة.
نعم!
نعم!.
من المؤكد أن شخصًا ما في المشرحة
سوف يتعرف عليّ.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
هل هناك أي طريقة أخرى؟
لا يمكننا الاعتماد إلا على هذا.
في الصباح الباكر.
من هذا؟
شكرا لك يا سيدي الجنرال
لمجيئك للمساعدة اليوم.
السيد تشونغ،
لا حاجة إلى أي شكليات بيننا.
هجوم!
ابحث في كل مكان!
-نعم.
عجل!
هنا، بسرعة!
ابحث بشكل أسرع!
فنغ تشينغتشو,
هل بقي لديك أي سم؟
نعم في صندوقي.
خذ الولاعة
وأضيئه فقط.
لماذا يختلف هذا عن السابق؟
لقد نفد السم.
هذا مجرد طارد البعوض،
كافية لتخويفهم.
دخان سام!
ماذا تنتظر؟
ادخل هناك!
استعادة جثة السيد!
هناك شخص في الداخل يعرف كيفية استخدام السم.
استمع هناك!
سلم لي جسد سيدي
وسوف انقذ حياتكم.
نار!
إجبار الناس على الخروج من الداخل.
-نعم.
لا تجرؤ!
هناك أشخاص
من وحدة الشرطة النخبة في الداخل.
لا يهمني من هم.
لقد سرقوا جسد سيدي،
فماذا لو قتلناهم؟
احرقهم!
نعم!
ماذا يحدث بالخارج؟
إنهم سوف يشعلون النار.
هل انت خائف؟
أنا طبيب شرعي.
حتى اكمل التشريح،
حتى مع وجود سكين في حلقي،
لن أتوقف.
جسد الجنرال هيو لا يزال بالداخل.
هل ستحرق؟
جسد الجنرال هيو أيضًا؟
سأعطيك
فرصة أخيرة
لتسليم جسد سيدي.
كافٍ!
لا تضيع الكلمات عليهم.
من يجرؤ على التسبب في المشاكل هنا؟
أخيرا أنت هنا.
لقد تم إصلاح المشرحة للتو
[المشرحة]
وتريد أن تحرقها مرة أخرى؟
ألا تعلم أنه في مملكة تشي،
هل الحرق العمد جريمة خطيرة؟
الزعيم فانغ،
أفراد
من وحدة شرطة النخبة
سرق جسد سيدي.
كيف تحكم على هذه الجريمة؟
من أنت؟
تحياتي، رئيس فانغ.
أنا تلميذ هوو زونغ ياو،
لي شياو.
هذا هو زميلي الأكبر سنا،
شيويه تشيانشان.
أنا أرملة الجنرال هيو.
تحياتي، رئيس فانغ.
الآن
كان أفراد عائلتنا متهورين بعض الشيء.
أعتذر نيابة عنهم.
لكن،
اقتحم الشرطي تشونج
مقر إقامتنا في الليل،
واثنين من المتواطئين الآخرين
استغل الفوضى
وسرقوا جثة الجنرال.
ما فعلناه للتو
لقد كان حقا من اليأس.
مع مثل هذه الأساليب التحقيقية،
ألا ينبغي لوحدة شرطة النخبة
أعطي عائلتنا تفسيرا؟
الشرطي تشونج.
هل ما يقولونه صحيح؟
تعال هنا وتحدث معي.
لقد قلت لك أن تنزل!
من هناك؟
تسليم جثة الجنرال هوو
في الحال.
مستحيل.
هذا لا معنى له.
لسانه منتفخ وأسود أرجواني،
مع نزيف في العينين.
هذه علامات الاختناق
لكن الجلد على رقبته ناعم،
طبيعي اللون،
بدون علامات الربط.
لا توجد علامات
من أي قوة خارجية.
لا توجد إصابات في أي مكان من جسده.
لا توجد علامات تسمم،
وعظام رقبته لم تنكسر.
كيف ذلك ممكنا؟
مستحيل.
أظن أن سبب وفاة الجنرال هوو
مرتبط بقضية يشع.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
السبب الذي جعلنا نحضر
جثة الجنرال هوو هنا
هو اكتشاف الحقيقة.
وفقا لقوانين مملكة تشي،
كلما كان هناك مسؤول عسكري أو سياسي
من المرتبة الخامسة أو أعلى
يُقتل
بغض النظر عما إذا كان قد تم تقديم تقرير أم لا،
[المشرحة]
لوزارة العدل السلطة
لإجراء تحقيق شامل.
منذ وفاة الجنرال هيو
تتضمن أدلة على قضية يشع،
ثم اليوم
إن تصرفات الشرطي تشونج هي ببساطة
إتباع القانون.
كان ذلك في الماضي.
الرئيس فانغ.
في الوقت الحاضر، جميع القضايا الكبرى في العاصمة
تقع تحت اختصاص
وحدة التحقيقات السرية.
حتى لو كان هناك حاجة للتحقيق،
ينبغي أن يتم ذلك عن طريق
وحدة التحقيق السرية.
ما هي السلطة
التي تمتلكها وحدة شرطة النخبة الخاصة بك؟
ماذا قلت؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
حاول أن تقول ذلك مرة أخرى.
إذا لم أكن مخطئا،
أطلب من وحدة شرطة النخبة
سلم لي جسد سيدي
وشحن Zhong Xueman.
نعم هذا صحيح.
من الذي دعا إلى إنشاء
وحدة التحقيق السرية؟
نظرًا لأن وحدة التحقيق السرية فقط
هي التي يمكنها التحقيق،
ربما علينا أن نمتثل.
لا عجب أنك الشرطي تشونج.
لقد اكتشفت النقاط المشبوهة
في قضية الجنرال هيو بسرعة كبيرة.
لقد فاجأتني وأسعدتني حقًا.
Zhuge Kongyun هنا.
إذا اكتشفك،
هو - هي
سوف يسبب مشاكل خطيرة.
ماذا تقصد؟
بالفعل.
اكتشفت أن موت الجنرال هيو
قد يكون مشبوهًا.
ولكن بسبب فترة الحداد
في قصر هوو،
سألت الشرطي تشونغ
للتحقيق سرا
جسد الجنرال هيو.
تسبب في مثل هذه الضجة
كان ذلك بسبب تخطيطي السيئ.
أنا
اعتذار للجميع من عائلة هوو.
وحدة التحقيق السرية
هل سيعمل فعليا مع
وحدة الشرطة النخبة؟
هل أحتاج منك أن تعلميني؟
كيف ينبغي لنا أن نفعل الأمور
في وحدة التحقيق السرية لدينا؟
هذا صحيح!
وحدة التحقيق السرية
ووحدة الشرطة النخبة
كلاهما تابعة لوزارة العدل.
نحن نعمل معًا بشكل وثيق على أساس يومي.
والآن عندما نواجه حالة مشبوهة،
ينبغي لنا أن نكون
أكثر اتحادًا في ردنا.
أطلقها الآن!
أظن
لقد تم الانتهاء من التشريح تقريبا.
الشرطي تشونج.
اسأل الناس بالداخل
لفتح الباب.
أنا أساعدك على الخروج من هذا الوضع،
لذا على الأقل اجعل الأمر أسهل بالنسبة لي.
إذا واصلنا هذا الموقف،
لن يتمكن أي منا من تفسير نفسه.
الشرطي تشونغ،
لو سمحت.